# SPR_AMAS
Первый выпуск продукта произошел в 1999 году. Это была версия 2. Затем был выпуск версии 3 в 2002 году, а в 2009 году появилась версия 4. Вторая и третья версии были запущены в ряде организаций Волгограда и проработали несколько лет. Даже без поддержки.
О чем эта система? Это электронный документооборот для иерархически организованного предприятия. Все движение документов происходит по вертикали между должностными местами, на которые назначаются сотрудники предприятия.
Прорисовка вертикали, назначение и снятие с должностей происходит элементарно просто. Структура предприятия может легко перестраиваться, что важно для растущей компании. 
Возможна ли организация сложных бизнес-процессов? Да, конечно. Правда в данной версии эта функция не реализована. Она у меня в голове. Система постоянно перестраивается. Одни библиотеки и функции заменяются на другие. 
Это отвлекает. В частности поэтому я не могу развивать систему дальше. Я затормозил. Мне нужны последователи. Мне нужны идеи  и их носители. Прежде всего мне нужны апостолы, которые могут взять на себя управление этой сложной системой. 
Мне нужны инвесторы, которые могли бы оказать мне фнансовую поддержку в приобретении дополнительных опций. В частности, чтобы система заработала, ей необходим доступ к специально организаванной базе данных.
База данных паервоначально была написана на Sybase Anywhwere, затем перенесена на более популярную MS SQL. Сейчас я начал перевод БД на PostgreSQL. Однако времени на все не хватает. Для отработки этой версии SPR AMAS необходима СУБД MS SQL в облаке.
Я не могу арендовать облако с СУБД в Ажуре. Как только я смогу это сделать, вы сможете испытать/протестировать все возможности этой системы. А пока я жду...
Все свои предложения можете высылать мне в личку drwalter.wl@gmail.com . А пока пока... 
