Обзор

Область применения. Данная база данных является необходимой составной частью Системы принятия решений AMAS. Второй важной составной частью системы является программное обеспечение "СПР AMAS". 

Никаких других программных продуктов Разработчик не распространяет и ответственности за них не несет.

Единичным пользователем Системы принятия решений AMAS является организация, имеющая собственное наименование, юридический адрес и идентификационный номер налогоплательщика. Количество сотрудников организации не влияет на стоимость предоставляемого программного обеспечения и базы данных.

Программное обеспечение "СПР AMAS" распространяется на основании стандартной общественной лицензии GNU (GPL) https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html 

Изложенное ниже лицензионное соглашение касается базы данных СПР AMAS.

Права установки и использования.

   Лицензия. Программное обеспечение, входящее в состав базы данных AMAS, в том числе архитектура базы данных, состав и структура таблиц, представления, хранимые процедуры, функции, триггеры, внешние ключи, роли и права доступа к базе данных для групп пользователей
   
   не продается, а предоставляется по лицензии. В рамках настоящего соглашения мы предоставляем вам право установить (если вы приобрели Базу данных у партнера) и запустить один экземпляр программного обеспечения на устройстве (лицензированное устройство), для 
   
   одновременного использования неопределенном круге лиц, работающих в организации, которая приобрела данную базу данных, и при условии соблюдения вами всех условий настоящего соглашения. См. Разделы 12-14 для получения сведений о лицензиях и условиях для версий с ограниченными 
   
   правами. Обновление контрафактного программного обеспечения при помощи программного обеспечения от Автора или партнеров или из авторизованных источников не делает вашу первоначальную или обновленную версию подлинной, и в этом случае у вас нет лицензии на использование базы данных.

   Ограничения. Автор и Партнеры сохраняют все права (например, права, предусмотренные законами о защите интеллектуальной собственности), которые не предоставляются явным образом в рамках настоящего соглашения. Например, настоящая лицензия не предоставляет вам какие-либо права на 
   
   совершение следующих действий, и вы не должны совершать такие действия:

1.   отдельно использовать базы данных;

2.   публиковать, копировать и передавать базу данных, предоставлять ее в прокат, аренду или временное пользование;

3.  передавать базу данных третьим лицвам;

4.  пытаться обойти технические ограничения в базе данных;

5.  использовать базу данных для предоставления услуг размещения на коммерческой основе, предоставлять данную базу данных для одновременного использования пользователями, не являющимися сотрудниками организации, 

6.  изучать технологию, декомпилировать, деассемблировать базу данных или пытаться совершать такие действия, 

7. Удаленный доступ. Вы можете осуществлять доступ к базе данныз и использование программного обеспечения при помощи технологий удаленного доступа, если база данных, установленное на сервере, одновременно не используется другой организацией. Другие пользователи, являющимися сотрудниками организации, 

приобретшей права на использование базы данных AMAS,  могут осуществлять доступ к базе данных с другого устройства с помощью технологий удаленного доступа.

8. Обновления. В период эксплуатации база данных периодически проверяет наличие обновлений, а также загружает и устанавливает их для вас. Вы можете получать обновления только с сайта Автора или Партнеров. Принимая настоящее соглашение, вы соглашаетесь получать такие автоматические обновления без какого-либо дополнительного уведомления.

9.   Региональные и экспортные ограничения. Если ваше программное обеспечение ограничено использованием в каком-либо конкретном регионе, вы можете активировать программное обеспечение только в этом регионе.

  Арбитражные сборы и выплаты. 
  
  Арбитражные споры могут касаться только выплат стоимости приобретения базы данных, включая работы по ее установке. Никаких иные требования потребителя не принимаются.

ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ – РАЗРАБОТЧИК

Разработчик гарантирует, что должным образом приобретенная база данныз будет функционировать в основном в соответствии с описанием, предоставленным в каких-либо материалах на сайте разработчика. 

Разработчик и Партнеры не предоставляют никаких других явных гарантий или условий. Разработчик и Партнеры исключают все подразумеваемые гарантии и условия, включая подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей. 

Если Разработчик и Партнеры нарушат условия ограниченной гарантии, они по своему усмотрению воспользуются одним из следующих вариантов: (i) бесплатно исправят или заменят базу данных или (ii) примут возврат соответствующей базы данныхя  и выплатят возмещение в размере оплаченной стоимости, если 

оплата была произведена. Разработчик или Партнеры  могут также исправить или заменить дополнительные компоненты, обновления и базу данных для замены либо возместить уплаченную вами сумму, если оплата была произведена. Это единственные средства защиты права, предусмотренные при нарушении 

настоящей ограниченной гарантии. Если у вас есть основание для возмещения убытка со стороны Автора, вы можете взыскать только прямые убытки в пределах суммы, уплаченной вами за Базу данных. Для получения возмещения необходимо представить копию доказательства приобретения и действовать в соответствии 

с правилами возврата, принятыми у Разработчика или партнера. 

За исключением исправления, замены или возмещения стоимости, которые могут предоставить Разработчик и Партнеры по данной ограниченной гарантии, в соответствии с любой другой частью настоящего соглашения или какими-либо другими законами вы не можете получить никакой другой компенсации и средств защиты 

прав, в том числе за упущенную выгоду или прямые, косвенные, специальные, опосредованные и случайные убытки и ущерб. Данные исключения убытков и ограничения в отношении средств защиты права в рамках настоящего соглашения применяются, даже если исправление, замена программного обеспечения или возмещение 

его стоимости не компенсирует вам все убытки, если Разработчику или Партнерам было или должно было быть известно о вероятности таких убытков или если средство защиты права не достигает своей основной цели. 

В некоторых странах не допускается исключение или ограничение в отношении случайных, косвенных или других убытков, поэтому данные ограничения или исключения могут к вам не применяться. Если законодательство предусматривает взыскание убытков с Разработчикак или Партнера, несмотря на настоящее соглашение, 

вы не можете взыскать сумму, превышающую ту, которая была уплачена вами за программное обеспечение.

ГАРАНТИЙНЫЕ ПРОЦЕДУРЫ

Для обслуживания или возмещения стоимости вы должны предоставить копию документа, подтверждающего приобретение, и соблюдать правила возврата продукции Разработчику или Партнеру, которые могут потребовать от вас возврата базы данных. 

За сведениями о гарантийном обслуживании программного обеспечения обращайтесь к Разработчику или Партнеру по адресу или бесплатному номеру на сайте Разработчика или Партнера.


ОГРАНИЧЕННАЯ РОЗНИЧНАЯ ГАРАНТИЯ

Разработчик гарантирует, что должным образом приобретенная база данных AMAS будет в основном функционировать в соответствии с материалами сайта Разработчика. Настоящая гарантия не распространяется на проблемы, вызванные вашими действиями или несоблюдением вами инструкций, а также событиями, которые справедливо 

считаются независящими от Разработчика. Действие настоящей ограниченной гарантии начинается после получения копии вашей базы данных первым пользователем, и срок ее действия составляет один месяц. Настоящая ограниченная гарантия также распространяется на все дополнительные компоненты, обновления и базу данных для замены,

которое вы можете получить от Разработчика в течение этого периода, однако в отношении таких дополнительных компонентов, обновлений и базы данных для замены ограниченная гарантия действует только в течение большего из следующих сроков: оставшийся срок действия ограниченной гарантии или 10 дней. При передаче программного обеспечения 

срок действия ограниченной гарантии не увеличивается.

Разработчик не предоставляет никаких других явных гарантий или условий. Разработчик исключает подразумеваемые гарантии и условия, включая гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей. 

В случае нарушения условий ограниченной гарантии со стороны Разработчика он по своему выбору может воспользоваться одним из следующих вариантов: (i) бесплатно исправить или заменить программное обеспечение или (ii) принять соответствующую базу данных назад и выплатить возмещение в размере оплаченной стоимости, если оплата имела место.  

Это единственные средства защиты права, предусмотренные при нарушении настоящей ограниченной гарантии. Настоящая ограниченная гарантия предоставляет вам конкретные юридические права.

За исключением исправления, замены или возмещения стоимости, которые может предоставить Разработчик по данной ограниченной гарантии, в соответствии с любой другой частью настоящего соглашения или какой-либо правовой теорией вы не можете получить какое-либо другое возмещение убытков или использовать другое средство защиты права, 

в том числе получить возмещение упущенной выгоды либо прямых, косвенных, специальных, опосредованных или случайных убытков. Данные исключения и ограничения в отношении средств защиты прав в рамках настоящего соглашения применяются, даже если исправление, замена базы данных или возмещение его стоимости не компенсирует вам все убытки, 

если Разработчику было или должно было быть известно о возможности таких убытков или если средство защиты прав не соответствует его основной цели. 


